एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
नमस्ते।
[धन]
[शहद]
हेजुन, क्या मैं आपकी नोटबुक उधार ले सकता हूँ?
ज़रूर।
मुझे इसे ढूंढने दो.
मुझे याद है तुम्हें सेब पसंद थे।
मैं इसे घर से लाया हूं।
यह है।
हेजुन, मैं जा रहा हूं।
आपको दूसरों से उपहार स्वीकार करने की अनुमति किसने दी ?
आपको किसने दिया
सम्मति दे
दूसरों से उपहार स्वीकार करें?
आपको किसने दिया
सम्मति दे
दूसरों से उपहार स्वीकार करें?
क्या तुम मेरे नियम भूल गये हो?
मुझे छोड़कर,
बाकी सभी से दूरी बनाए रखें।
तुम मुझे नहीं छोड़ सकते.
यहाँ आओ।
क्षमा मांगना।
कक्षा लगभग ख़त्म हो गयी है.
मुझे छोड़ दो!
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
तुम मेरे हो, क्योंकि।
मुझे यह पसंद नहीं है.
तो क्या हुआ?
तुम मुझे नहीं छोड़ सकते.
व्यवहार।
समझना?
मुझे छोड़ दो!
सब ठीक हो जाएगा.
कृपया अच्छा व्यवहार करें,
ठीक है?